
    <head id="head">
      <h1>Valeria y Laureano</h1>
    </head>
    <div id="intro">
      <h2>Bienvenida, Valeria. Esta es una cartita para para vos</h2>
      
Hecha por: El mismisimo
      
        Esta es una pagina para plasmar nuestro amor.

    </div>

    <div id="history">
      <h2>Nuestra historia</h2>

Nos conocimos en 2020. Fue muy loco saber que al principio entre vos y yo CERO onda
      
y no fue hasta 2021 que empezamos a "tener" un poco mas de contacto y relacion pero ni siquiera eramos amigos,
      
ademas eras muy timida, casi ni hablabas y jamas de los jamases nos quedabamos solos en Ds.
      
En 2021 viniste de viaje a conocer a los chicos y lamentablemente no nos pudimos conocer por todo el quilombo de la pandemia
      
despues de eso empezamos a charlar un poco más inclusive fuera de Discord.
      
Tambien ya nos quedabamos solos hablando de nuestras cosas
      
y soprendentemente tuvimos mucha quimica.
      
Desde ahi fue todo una bola de nieve.
      
Nos quedabamos hablando hasta las 3 de la mañana de nuestras boludeces y no nos aburriamos nunca.
      
quiero decirte que esas noches juntos me encantaban y hablar con vos era lo mejor que tenia
      
ademas ahora me siento mal porque vos en las mañanas siguientes tenias que laburar jsjs perdon :(
    </div>

    <div id="firstmonths">
      <h2>Primeros meses</h2>
      
        La etapa rosa, donde nos enamoramos y los dos sacamos nuestro lado chuni
        y dulzon

En mi opinion, de las etapas mas lindas que pasamos juntos.
      
        Ambos nos arrojamos al vacio de la incertidumbre a pesar de no saber que
        peligros nos traeria una relacion a distancia

Estabamos con mucho miedo, sin embargo decidimos continuar
    </div>
